!!INFO Z UPELA!!

7. Cóż, nie poszło najlepiej. Przyłapana w piramidzie (po co było pytać o bilet wstępu?)
zostaniesz teraz rzucona w ofierze świętym krokodylom. Zwierzęta to może i sympatyczne lecz Ty
wciąż młoda i inne masz plany niż teraz skończyć marnie. Dostrzegasz szansę. A gdyby tak
szybko skacząc po ich wystających łbach przedostać się na drugi brzeg (koleżanka z celi mówi, że
widziała to w filmie, ale kłamie, w naszych czasach jedyne filmy to te po kadzidłach w świątyni).
Rozsądnie oceniasz, że dasz rade przeskoczyć na odległość do 5 łokci. Szybko nanosisz do tabel
pozycje krokodyli (doskonale nieruchomych) i odległości między nimi. Teraz już tylko trzeba
napisać algorytm, który ustali czy istnieje droga po krokodylich łbach z jednego brzegu Nilu
na drugi.


potrzebne algorytmy:
	algorytm przeszukiwania w głąb (DFS)
	algorytm przeszukiwania wszerz (BFS)
	algorytm Bellmana-Forda
	algorytm Dijkstry
->	algorytm Prima
->	algorytm Kruskala


Napisać program w C/C++

Przesłać za pomocą UPeL pliki z rozwiązaniami:
plik z danymi wejściowymi
plik wykonywalny
instrukcja obsługi
pliki *dll (jeśli są potrzebne)
kod źródłowy
dane z ustawieniami kompilatora (zalecany CodeBlocks lub Dev-C++, ale jeśli ktoś pracuje na innym, to może być inny o ile jest legalnie bezpłatnie dostępny)

program wszystkie dane (w szczególności graf) musi wczytywać z pliku tekstowego - wpiszę tam swoje dane by sprawdzić czy program działa poprawnie
wybór sposobu w jaki podany jest graf jest wyborem zespołu, nie ma potrzeby by działały wszystkie możliwe sposoby reprezentacji grafu - ma działać jeden
wszystkie potrzebne algorytmy to drobne modyfikacje typowych algorytmów grafowych - jakich algorytmów konkretnie, proszę odkryć samemu, jeśli się nie uda to można mnie o to spytać (bez obniżania oceny), ale jakie modyfikacje - to już Państwa zadanie
jeśli zespół wybrał zadanie i odkrył, że jednak nie ma pomysłu jaka modyfikacja jest potrzeba to można mnie o to pytać, ale już kosztem niższej oceny
jeśli temat nie jest zrozumiały proszę wybrać inny lub dopytać o co chodzi, by potem nie było nieprzyjemnych niespodzianek - jak w normalnej pracy to klient decyduje czy dostał to co zamawiał :)
podział pracy między członków zespołu to wewnętrzna sprawa zespołu - ocena jest jedna dla wszystkich z zespołu
wolno korzystać z wszystkich standardowych bibliotek dostępnych w najpopularniejszych kompilatorach - w razie wątpliwości co do słowa "standardowa" proszę mnie pytać

!!INFO Z UPELA!!



Założenia projektowe:
prosponuje CodeBlocks i pisanko w c++
Git jaki może

Wejście: plik.txt przedstawiający graf jako macierz sąsiedztwa, macierz incydencji

1. Klasa dla grafu z interfejsami i pustymi funkcjami, ogólna struktura programu
2. Przygotowanie pliku.txt na którym prejdzie na drugą stronę i takiego na którym nie prejdzie + Odczyt grafu z pliku jako metoda grafu 
3. Zamiana odczytanych danych z pliku - stringa na prawidłowy graf
4. Algorytm zaimplementowany jako metoda grafu

Wyjście: jesli istnieje - wyświetlona droga po krokodykach po której można uciec, wypisane wierzchołki po kolei w konsoli
		 jak nie istnieje to rip in peace



